[Música]
muy buena mi queridísimo amante del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
Disfrutando del día Espero que estéis
pasando un fin de semana espectacular y
en esta ocasión quería comenzar el vídeo
mandando un abrazo a todas aquellas
personas que me escribís todos los días
Javi Muchas gracias tu canal me hace
mucha compañía porque estoy sola en casa
mi familia está trabajando mi familia
vive lejos mil cosas que me escribí de
verdad intento leerlos a todas de verdad
Aunque no pueda contestar mensaje por
mensaje pero intento leeros a todas y
sobre todo que sepáis que estoy aquí
para entreteneros y mientras que el
canal funcione Aquí voy a seguir
comentando el salseito comentando el
chisme y comentando todas las noticias
que muchas veces la gente prefiere
escuchar en YouTube y prefiere verlo
aquí que escucharlo en la tele verlo en
los medios tradicionales en fin a mí me
encanta mucho esto en lo que se está
convirtiendo y bueno si por casualidad
Estás llegando a este vídeo y eres nuevo
Pues te invito por supuesto a que te
suscribas es completamente gratuito Aquí
no hay que pagar para suscribiros Puedes
ponerte cómodo le das al botón de
suscribirte sobre todo lo que me gusta
es que cuando estamos comentando un tema
se abra debate en la caja de comentarios
y todos estéis opinando siempre con
respeto debatiendo ya sabéis mantener la
forma y bueno os digo la noticia del día
bochorno absoluto las redes están que
arden criticando Ana María aldón Fíjate
que cuando salió la chorrada esta y digo
chorrada porque a mí me vais a permitir
pero a mí me parece una completa
chorrada el tema de la lista el tema de
El veto a ciertos personajes que daban
mucho contenido y que al final telecinco
a ver se mantiene y crea contenido de
una manera que era muy inteligente
porque de las tramas que salen en los
propios reality de las tramas que
aparecen entre los colaboradores de los
propios plató de un famoso le hacen una
entrevista llaman al vecino llaman a no
sé quién o sea son tramas que además le
sirven para
retroalimentarse de tal manera que no
solamente sobrevive y sobrevive muy bien
el propio programa sino que además todos
los programas de la cadena hasta de
diferentes productores entre sí
se retroalimentan las una de las otras
pues la han puesto una sección Ana María
el don
en el programa fiesta o sea fijaros cómo
son las cosas que ha vuelto Ana María
aldom al programa fiesta el mismo día
el mismo día que Marta riesgo Que de
momento hoy no hemos visto Que aparezca
en pantalla os estoy grabando Este vídeo
el sábado no se sabe todavía Cuál va a
ser la situación no sabemos si va a ser
detrás de la pantalla no sabemos si hoy
se ha reincorporado está trabajando la
redacción y Oye ya tendrá que salir a la
calle para grabar un vídeo para editarlo
o para lo que sea vale Ojalá y que le
vaya muy bien Sin embargo a la gente no
le ha gustado esta intervención esta
nueva sección de Ana María
hay mucha gente que está diciendo cosas
tremendas insinuaciones y especulaciones
sobre por qué estas dos siguen ahí o sea
después de lo de la lista lo que todos
pensábamos era que esta gente se le
acababa el chollo que ya si no podían
hablar de Ortega no que iban a hacer ahí
Bueno pues le han puesto una sección por
llamarlo de alguna manera porque apenas
son cuatro o cinco minutos
sin defenderse porque la verdad es que
no le pega vale una sección Ana María el
don está ella ahí puestecita con un
croma detrás hablando de superviviente
Perdona
o sea pero que me interesa esta señora
o sea esta señora
Por qué en el momento y esto lo digo de
manera objetiva
y no solamente que lo diga yo es que lo
está diciendo la gente en redes y yo
estoy siendo incluso mucho más cauteloso
no se sabe defender en el momento que la
sacas de su tema Ortega Cano los pedazos
de huevo que tiene mi marido Mi marido
estoy muy triste me dijo que la mujer de
su vida era rusura en el momento que la
saca de su tema esta muchacha para eso
Con todo el respeto del mundo lo digo no
vale a ver pongo unos vídeos vale
la tengo una sorpresa que mucho me
habéis preguntado esto por qué no esto
porque no Bueno pues mañana pero hoy hoy
vamos a aprovechar que fin de semana que
vamos a estar con nuestra bueno Vais a
estar con vuestras personas vuestros
familiares vuestro marido vuestra vecina
vuestros hijos que por favor que voten a
gemas que es en mi tele Plus solo tenéis
que Descargar la aplicación la app en mi
tele mucha gente
aparte de hacer especulaciones de con
quién se llevan también Ana María y Gema
a lo que están haciendo mención es
directamente a que telecinco de alguna
manera
por algún acuerdo o vete tú a saber qué
le está haciendo el favor a esta gente
para que Gema pueda salvarse en
superviviente porque bueno todas las
miradas y todos los dedos señalan a Gema
como la expulsada de esta semana pero
bueno familia parar el vídeo y leer los
comentarios si queréis ver un poco lo
que está diciendo la gente yo la verdad
es que veo que no sirve como
comentarista de reality pues no Y mira
que ella estaba en el reality no y duró
pero hija mía estás acomodado en una
temática y en el momento que te sacan de
tu temática chungo Pero bueno de esto
todo hablarán las audiencias Y si
funciona o no funciona pues así
funcionará la mantendrán o no vale Cabe
destacar además una cosilla
Y es que esto nos lo contó Marina hernal
en una de las entrevistas no que a pesar
de los pesares y de todo cuando
bueno Esto se está aprobado por los
audímetros y demás no cuando Gema aldom
estaba en viva la vida haciendo su papel
estirando el chicle y todo esto
el audímetro subía o sea los picos de
audiencia cuando hablaba Gema era
bastante notorios Y por eso pues la han
mantenido No ahora veremos a ver qué es
lo que pasa estaremos pendientes
estaremos comentando de momento ya os
digo las redes explotan y no quieren Ana
María el don ahí la verdad es que
zzz como dicen por ahí no por el chat
zzz se queda se quedan dormidos familia
os estaré leyendo en la caja de
comentarios decirme qué opináis del tema
siempre con respeto Por favor Os pido
respeto a la hora de comentar no
olvidéis por favor muy importante muy
importante
darle like suscribiros compartir y todas
esas cosillas y Bueno nos vemos muy
pronto en el próximo directo y en el
próximo vídeo un abrazo enorme familia
[Música]